Bine ai revenit.
Am rămas cu Todd incapabil să se înregistreze în aplicația noastră, deoarece serverul nostru de backend nu este conectat la niciunul
Bază de date.
Din fericire pentru noi Heroku are și postgreSQL ..
Dacă mă duc la tabloul de bord aici și să mergem la personal și în acest colț avem date. Facem clic pe date
si se spune ca hei arata ca nu aveti inca nici un magazin de date si avem Heroku postgres Redis
și Kafka, dar postgresul este ceea ce avem nevoie.
Deci, să creăm una și putem să conectăm cu aceleași acreditări același lucru pentru care avem
serverul nostru și putem pur și simplu instala Herok postgres și uita-te la asta.
Știe deja ce aplicație vrem să o instalăm. Deci, să faceți clic pe acel clic continuați.
Și acum alegem hobby dev, care este gratuit.
Facem clic pe provizion.
Acolo te duci.
Se spune că addon Herody postgres a fost instalat cu succes.
Consultați documentația pentru a începe.
E minunat să aud.
Să o deschidem și încă o dată să aibă o documentație uimitoare despre modul în care putem să pregătim totul.
Așadar, priviți aici primul lucru pe care vrem să-l conducem este addons-ul Heroku pentru a ne asigura că avem de fapt
aceasta.
Să ne întoarcem la serverul nostru.
Am de gând să clar acest lucru și a alerga addons Heroku și face acest lucru un pic mai mare.
În regulă avem Heroku postgres.
Grozav.
Dacă, de fapt, defilam în jos, vedem că putem rula CLI cu informații despre Heroku PG.
Deci, să facem asta.
Vreau să spun informații despre Heroku PG și voi arăta că acesta este postgresul nostru și ne putem conecta
aceasta rulează PG psql la fel ca în laptop-ul nostru.
Hai să facem asta.
O să spun Heroku PG PSQL
și arătați că - suntem în baza noastră de date.
Deci, să recreăm baza de date pe care am avut-o inițial.
Putem pur și simplu să ne întoarcem la PSQL, deoarece PSQL este suficient de inteligent pentru a ne aminti comenzile noastre.
Și dacă mergem la Query. Acolo mergeți, avem pregătite comenzile noastre pentru tabele.
Deci, să creăm un tabel de autentificare.
Perfect și să creăm un tabel de utilizator bine sau un tabel de utilizatori voi copia acest du-te înapoi la Heroku și
creați tabelul să facem întoarcere d pentru a vă asigura că tabelele sunt acolo.
In regula.
Avem mesele noastre și vedeți că proprietarul este ceva cu totul diferit de laptopul meu.
Dar mai este un lucru cheie pe care trebuie să-l rezolvăm.
Acum avem mesele noastre
dar conexiunea mea pe serverul meu se referă încă la gazda mea locală.
Cum pot schimba asta?
Dacă ieșim din asta făcând întoarcere Q Și facem din nou informații despre Heroku PG
avem adăugarea pe care ar putea fi adresa URL, dar o modalitate mai bună pentru noi de a face acest lucru este de fapt
alerga Heroku adaugă ons.
Da, este exact aceeași.
Acesta este URL-ul pe care ni l-au furnizat.
Așa că hai să încercăm asta.
Dacă fac acest postgres în această adresă URL URL aici.
Va funcționa? Să aflăm.
Mă duc încă o dată să adaug Git.
Așa că trebuie să facem schimbările.
Și voi spune actualizarea bazei de date
git împinge masterul Hiroko.
In regula.
Este desfășurat.
Să ne întoarcem la aplicația noastră și să vedem dacă funcționează acum.
Avem Todd la gmail dot com.
Clic pe înregistrare.
Mai avem o eroare aici dacă mergem la o consolă aici și de fapt rețeaua și faceți clic pe înregistrați din nou pe care o avem
400 solicitare greșită nu se poate înregistra.
Deci, să aruncăm o privire la bușteni.
Dacă facem jurnal de la Heroku, bordură bordură
uitați-vă la eroarea de eroare de avertizare de eroare KNEX.
Deci nu găsim gazda pe care o dorim.
Deci, hai să mergem la documentația noastră pentru conectarea la nodul punct js și vedem aici că cu clientul postgres
de fapt ne dă o adresă URL de bază de date aici.
Și trebuie să avem și SSL adevărat aici și putem citi mai mult despre el, dar putem doar să îl copiem
acest
eliminați toate informațiile din baza de date și în cadrul gazdei putem spune procesul dot env dot DATABASE_URL
Să salvăm.
Va trebui să adăugăm din nou acest lucru.
Git comite adăugarea bazei de date
conexiune și noi toți vom Git împinge Heroku la Maestru
Și în timp ce se încarcă asta, chiar vreau să trec prin faptul că acesta este unul din acele lucruri
trebuie doar să citiți și este atât de specific pentru platformă, că doar pentru că învățați o astfel de cale pe Heroku
nu inseamna ca functioneaza pe ceilalti, insa totul este doar de a citi si de a fi confortabil
cu ce.
Hai să facem jurnalele lui Heroku aici pentru a ne asigura că totul funcționează.
În regulă, avem un port, așa că să ne întoarcem la aplicația noastră.
Voi închide consola de acum.
Faceți clic pe înregistrare și se pare că încă nu funcționează.
Dacă deschidem registrul de acces în rețea, avem o cerere greșită.
Dacă ne întoarcem la jurnale avem o eroare de conexiune de avertizare KNEX din nou.
Este un moment bun pentru a folosi o altă comandă care este Herook config
iar configurarea Heroku ne oferă baza de date reală și adresa URL a acestei baze de date.
Ei bine, vedeți că folosesc Amazon AWS. Dar vedeți aici în avertismentul KNEX că suntem de fapt
obtinerea acestui link arata ca trebuie sa folosim efectiv stringul de conexiune exact asa cum au
ne-a spus.
Așa că am uitat să facem asta, să facem un șir de conexiuni aici.
Hopa.
Să copiem acest șir de conexiuni.
Și acum se repetează.
Dar așa funcționează de obicei o sesiune de depanare.
O să mă angajez rapid aici.
Git împinge maestrul Heroku.
In regula.
Și să lăsăm altul să plece.
Să încercăm să vă înregistram acum.
Așa o facem pe Jenny
Jenny la gmail dot com vom face una două trei registru și Jenny este logat.
Minunat.
Functioneaza.
Dacă mergem la jurnalele de aici, vedem că ceea ce facem facem să ne înscriem la înregistrare și putem verifica
jurnalele și putem merge chiar la postgresul nostru Heroku PG PSQL face o stea selectată de la utilizatori și noi
l-au înregistrat pe Jenny și pe Todd.
Minunat.
Doar pentru a verifica funcționarea tabelului de conectare.
Am un jurnal în tabel.
Frumos.
Și apoi, în cele din urmă, pentru a obține o față
vom lua o altă față. Vom vedea imaginea.
E unul mare.
Vom vedea dacă funcționează bine.
Apăs, detectez și arată că funcționează.
Însă înregistrările Jennies nu se actualizează.
Să ne întoarcem la profilul lui Jenny și să ne asigurăm că informațiile ei sunt corecte.
Dacă mă duc la utilizatori arata că intrarea nu este actualizată.
Dacă privim în jurnalele de consolă, obținem resurse eșuate în punctul final al imaginii
și dacă mergem la rețea și trimitem din nou acest lucru, vedem că punctul final al imaginii nu reușește și asta
este ceva care din nou vom aborda în următorul videoclip.
Ne vedem în acel. Pa! Pa